По идее во время кризиса ДОСТАВКА ПИЦЦЫ должна умереть. Потому что людям не до пиццы, когда вообще есть не чего! Но с другой стороны, этот бизнес не обременен арендой офиса и визитами налоговой. Ну есть заказ - хорошо, а нет заказа - ну и не надо! Расходов тоже почти нет! Но если вдуматься, - заказы на пиццу не ищезнут полностью! Те любители пиццы, которые раньше ходили пицерии типа "Челентано", - теперь будут экономить и заказывать пиццу на дом. Доставка пиццы заберет себе тех, кто раньше посещал крутые рестораны, и кое-как выжывает.
Самый надежный вид бизнеса - это ГОРОДСКОЙ ТРАНСПОРТ! Если у человека нет денег, чтобі починить свою машину и заправить ее бензином, - он пересаживается на такси. Если у него нет денег и на такси - он идет на автобус. Пешком через весь город на работу все равно никто не ходит. так что АВТОБУСНІЙ МАРШРУТ. Даже незаметит, что начался какой-то там кризис... Пасажиров на остановке будет стоять столько же.
Нет сомнений в том что кризис не обойдет стороной автомойки! Те, кто раньше брезговал сам мыть свою машинуЮ ибо не царское это дело, - тепер закатит рукава и помоет как миленький, либо будет ездить на грязной ибо все равно уже не до красоты...
Стоит ли говорить о том, что ШИНОМОНТАЖНЫЕ МАСТЕРСКИЕ вообще не замечают кризисов? Более того, - у них наблюдается наплыв работы, потому что все то, что раньше просто выбрасывалось и меня лось на новую резину, теперь наваривается, латается, вулканизируется и катится дальше.
Когда начнется кризис, - одним из первых умрет рынок рекламы, а вслед за ним умрет рынок полиграфических услуг, потому что львиная доля этого рынка - это печатная реклама - листовки, буклеты, визитки, плакаты и прочая макулатура. Поэтому хорошенько подумайте, стоит ли вкладывать деньги в полиграфическое оборудование, если на носу очередной кризис.